Repository: chooyan-eng/animationcontroller_lt_slidedeck
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# presentationTitle
source: All about AnimationController
ja: AnimationController を極める

# basicsTitle
source: Basics of AnimationController
ja: AnimationController の基本

# basicsSubtitle
source: AnimationController exposes incrementing values from 0.0 to 1.0
ja: 0.0 から 1.0 まで細かくカウントアップしてくれる

# basicsAnimationTitle
source: Basics of AnimationController
ja: AnimationController の基本

# basicsAnimationSubtitle
source: Try assigning this value to the width of a Container
ja: この値を Container の width に渡すと？

# curveAnimationTitle
source: Curve Animations
ja: 曲線アニメーション

# curveAnimationSubtitle
source: Configure "how curves" the animation
ja: アニメーションの「曲線」を設定できる

# physicsAnimationsTitle
source: Physics Animations
ja: 物理アニメーション

# physicsAnimationsSubtitle
source: Use AnimationController to create physics-based animations
ja: AnimationController でこんなこともできちゃいます

# physicsAnimationsDemoTitle
source: Physics Animations Demo
ja: 物理アニメーションいろいろ

# physicsAnimationsDescriptionTitle
source: 3 Physics Simulations
ja: 3つの物理アニメーション

# physicsAnimationsGravity
source: GravitySimulation
ja: GravitySimulation: 重力

# physicsAnimationsFriction
source: FrictionSimulation
ja: FrictionSimulation: 摩擦

# physicsAnimationsSpring
source: SpringSimulation
ja: SpringSimulation: ばね

# allPhysicsDemoTitle
source: Putting them all together
ja: 全部合わせると

# allPhysicsDemoSubtitle
source: Try throwing the bouncing ball toward the hole
ja: 投げるとバウンドしながら吸い込まれるボール

# resourceTitle
source: See also
ja: あわせて読みたい

# resourcesAnimatedTo
source: animated_to package | Pub.dev
ja: animated_to パッケージ | Pub.dev

# resourcesSpringster
source: springster package | Pub.dev
ja: springster パッケージ | Pub.dev

# velocityTitle
source: Velocity: Powerful Value for Smooth Animations
ja: Velocity がスゴい！

# velocityLabel
source: What is Velocity?
ja: Velocity とは

# velocityDescriptionItem1
source: - Velocity represents the "magnitude" of an animation
ja: - 「動きの強さ」を表す値

# velocityDescriptionItem2
source: - Velocity can be passed to the next animation
ja: - 次のアニメーションに引き継げる

# velocityDescriptionItem3
source: - This makes animations so smooth and natural
ja: - とても自然なアニメーションが実現できる!

# velocityDescriptionItem4
source: - Every physics animation accepts it as an initial velocity
ja: - どの物理アニメーションでも使える!

# velocityDescriptionItem5
source: - GestureDetector.onPanEnd also exposes it
ja: - GestureDetector.onPanEnd でも取得できる

# wrapUpMessage
source: Thank you for watching!
ja: おしまい
